Specijalno za forum IPTV Zezanje
IGRA PRIJESTOLJA
Dogovorio sam se za tebe
da tvoja nezahvalna glava
ostane na tvojim ramenima.
Za što bih trebao biti
zahvalan? Da umrem na Zidu
zbog nečega što nisam
skrivio? -Odbacio si život!
To nije šala, shvaćaš to? -Naravno
da je šala, samo nije smiješna.
Nisam je mogao slušati
kako laže. Nisam mogao.
Zaljubio si se u kurvu.
-Da! Zaljubio sam se u kurvu.
I bio sam dovoljno glup da mislim
da se i ona zaljubila u mene.
Otac je upravo i želio postići s
tobom takav dogovor. Uviđaš li to?
Opet bi imao tebe za
nasljednika, budućeg kneza Hridi.
A mene bi poslao u Crni
zamak da mu se maknem s očiju.
Tako savršeno. Bio je
dobar osjećaj oduzeti mu to.
Zna da sam nevin i
voljan je žrtvovati me.
Voljan je žrtvovati bilo
koga od nas. -Tebe ne!
Ti si zlatni sin! Možeš ubiti kralja,
ostati bez ruke, jebati svoju sestru
i bit ćeš i dalje zlatni sin! -Oprezno!
Jedini sam ti preostali prijatelj.
Barem sam im rekao što
su. -Da. Briljantan govor.
Spominjat će ga danima.
Mislio sam da si realist.
Nisam znao da bi umro zbog
ponosa. -Nemoj dići ruke od mene.
Preživio sam jedno suđenje dvobojem,
iako te nije bilo da me spasiš.
-Ni sad te ne mogu spasiti.
Trening je pokazao da ljevicom
ne mogu pobijediti konjušara.
Gdje ti je avanturistički
duh? Čak i ako izgubiš,
zamisli izraz na očevu licu kad padneš.
Naša loza bila bi prekinuta
jednim potezom. -Primamljivo je.
Bronn se već jedanput
borio za mene i opet će.
Pobijedi li, bit ću mu
dužan do kraja života.
Pobijedi li. -Hoćeš
li ga pronaći za mene?
Koga će Cersei imenovati prvakom?
Nadam se Ser Meryna Tranta.
Volio bih vidjeti Bronna kako kolje
tog pompoznog zlostavljača djece.
Ne, nije Ser Meryn.
Hajde!
Milost! Molim vas!
Ser Gregor. Dobro došli u glavni grad.
Hvala što ste brzo dojahali.
Čini se da ste u dobroj
formi. -S kime se borim?
Je li važno?
Možda ima hrane. -A možda vojnika.
Ne biste trebali sjediti ovako izloženi.
Gdje drugdje da sjedim? Pokušao
sam se vratiti do kolibe.
Previše je boljelo. A onda sam
se sjetio da su mi spalili kolibu.
Tko su oni? -Davno sam prestao pitati.
To neće zacijeljeti. -Izgleda
da neće. -Grozan način smrti.
Nije li ti dosta? -Čega?
Znam. Vrijeme je da odem.
Uzmem stvari u svoje ruke.
Palo mi je to na pamet.
Zašto onda ustraješ? -Navika.
Ništa ne može biti gore od ovog.
-Možda ništa jest gore od ovog.
Ništa nije bolje ili gore od ičeg.
Ništa je samo ništa.
Tko si ti?
Zovem se Arya. Arya Stark.
Ti si joj otac? -Njezin uzničar.
Vodim je teti u zamjenu za
otkupninu. -Poštena razmjena.
Uvijek sam se držao poštene trgovine.
Ti meni daš nešto, ja
tebi. Pošteno. Ravnoteža.
Nema više ravnoteže.
Mogu li dobiti piće? Od
umiranja čovjek ožedni.
Želio bih da je vino. -I ja.
Tu je srce.
Tako ubiješ čovjeka.
Kog kurca radite?
Glava ti je ucijenjena. -Tako kralj
postupi kad mu kažeš da odjebe.
Kralj je mrtav. Popio je
otrovano vino na svom vjenčanju.
Nagrada je zbog ubijanja
lannisterskih vojnika.
Sto srebrnjaka. -I mislili ste je
uzeti? Niste baš razmislili, zar ne?
Bili ste Yorenovi zatvorenici
kad me vodio na Zid.
Rekao mi je da će me
izjebati štapom do krvi.
Ovaj dan ne ide onako kako si
zamislio. I on je na tvom popisu?
Ne može biti. Ne znam mu ime.
Kako se zoveš?
Rorge. -Hvala.
Učiš.
Zdravo, Jone! -Dobro došao, brate!
Kneže Snow!
Ovo nije mjesto za zvijeri. Zatvori ga
ili će Hobb od njega napraviti gulaš.
Dođi, Duše.
Manceova vojska bila je blizu
Crasterove tvrđe kad smo odlazili.
Vidjeli smo njihove vatre.
Stići će prije punog Mjeseca.
Čudim se da ih nisi otišao pozdraviti.
Mance ti je prijatelj. -Moramo
se pripremiti. -Pripremali smo se.
Trebali bismo zatvoriti tunel.
Blokirati ga kamenjem i ledom.
Napuniti ga vodom. -A
kako bismo išli na Sjever?
Ne bismo. -Kukavico!
Odsjekao bi nam noge, iskopao oči
i pustio nas da se skrivamo
i čekamo da oluja prođe?
Ne možemo se braniti
protiv sto tisuća ljudi.
Zamak postoji tisućljećima. I
Noćna straža ga brani tisućljećima.
I sve to vrijeme nikad
nismo zapečatili tunel.
Jeste li ikad vidjeli diva, Ser Alliser?
Ja jesam. Vrata ih neće zaustaviti.
Grede su od hladno kovanog
čelika, četiri palca debelog.
I neće ih zaustaviti. -Podsjeti
me kojem redu pripadaš, kneže Snow.
Upraviteljima. -Jesu li oni
odgovorni za održavanje tunela?
Nisu. -Tko je onda?
-Graditelji. -Da, graditelji.
Prvi graditelju Yarwyck, knez
Snow predlaže da zapečatimo tunel.
Tako ne bismo mogli izvršavati
dužnosti Noćne straže.
Slažete li se s njime?
Ne. -S obzirom na tvoje
znanje o vojsci divljaka,
ti i Tarly ćete stražariti
na Zidu do punog Mjeseca.
Idemo dalje. Prvi graditelju, trebat
će nam sto bačvi smole na Zidu.
Kneže.
Imaš novu odjeću? -Sviđa vam se?
Rukavice od jelenje kože,
glatke kao bedra djevice.
Prošli su dani otkako sam poslao
po tebe. -Bio sam zauzet. -S čime?
Moj život neženje je gotov.
Vjenčat ću se s Lollys Stokeworth.
Lollys Stokeworth?
Ne djeluje mi kao tvoj tip
cure. -Ne bih rekao da imam tip.
Tupa je. -Da sam želio
pamet, vjenčao bih se s vama.
Kad je moja sestra dogovorila taj brak,
spomenula je da Lollys ima
stariju sestru? -Falyse.
Znao sam za nju. -I znaš kako
nasljeđivanje funkcionira?
Ima 40 i neplodna je. -No i dalje
će naslijediti zamak Stokeworth
kad im otac umre. -Osim
ako ne umre prije oca.
Tad ga Lollys dobiva.
Što je? Dame često padaju
s konja i lome vratove.
Ti i moja sestra se zaslužujete.
Zašto si uopće došao?
Rekli ste da ćete udvostručiti ponudu
ako me itko pita da vas izdam.
-Želiš dvije žene ili dva dvorca?
Jedno od svakog je dovoljno, ali
ako želite da ubijem Gorostasa,
to mora biti velik dvorac.
-Kratak sam s dvorcima,
ali mogu ti ponuditi zlato
i zahvalnost. -Zlata imam.
Što mogu kupiti zahvalnošću?
-Iznenadio bi se.
Lannister uvijek plaća dugove.
-I vaša sestra je Lannister.
A žena mi je nasljednica Oštrozimlja.
Ako izvučem živu glavu, možda
ću vladati Sjeverom umjesto nje.
Mogao bih ti dati velik
komad. -Ako, možda i moguće.
Hladno je na Sjeveru. Lollys
je mekana, topla i blizu.
Da možete birati između jebanja
Lollys i borbe s Gorostasom,
odmah biste skinuli
hlače. -Toliko te plaši?
Bio bih glup da me ne plaši.
Prokleto je velik i jak.
I brži je nego što bi se
očekivalo od tako velikog čovjeka.
Možda bih ga mogao pobijediti.
Mogao bih plesati oko njega
dok se ne umori i spusti
mač. Nekako ga srušiti.
No jedan krivi korak i mrtav
sam. Zašto bih riskirao?
Jer si mi prijatelj.
-Da, prijatelj sam vam.
A kad ste vi riskirali život za mene?
Dragi ste mi, premda
ste razmaženo malo govno.
No ja sam sebi draži. -Shvaćam.
-Žao mi je što je ovako ispalo.
Zašto ti je žao? Jer si
zao gad bez savjesti i srca?
To mi se sviđalo kod tebe.
Imali smo dobrih dana. -Da, jesmo.
Što ćete uraditi? -Čini se da
ću sam morati ubiti Gorostasa.
Neće li to biti sjajna pjesma?
Nadam se da ću čuti kako
je pjevaju jednog dana.
Kako si ušao ovamo? -Vrata su
vam dobro čuvana. No prozor nije.
Plivao sam do otoka udaljenog
jednu milju da ih uberem.
Nemoj to ponoviti.
Ne znam ženu koja ne
voli divlje cvijeće.
Ovo su moje privatne odaje. Da
te želim ovdje, pozvala bih te.
Oprostite, moja kraljice.
Živim da vam služim.
Reci mi zašto si ovdje.
Došao sam moliti uslugu.
Darovit sam za dvije
stvari. Ratovanje i žene.
Ostajete vladati u Meereenu.
Mudra odluka koju poštujem. No
ovdje ne mogu koristiti te darove.
Naredila sam Drugim sinovima
da patroliraju gradom.
Naredili ste nam da budemo
pozornici. -A što se žena tiče...
Ovdje ih ima tisuće koje možeš
ganjati. -Postoji samo jedna.
No ona me ne želi.
Obećao si mi svoj mač. -Moj
je mač vaš dok ne umrem.
Zapovjedim li ti da
ostaneš i patroliraš?
Ostat ću i patrolirat ću.
No pošaljite me da ubijam vaše
neprijatelje. Bilo koga, bilo gdje.
Dajte mi da radim ono
što radim najbolje.
Dobro.
Uradi ono što radiš najbolje.
Skini odjeću.
Uđite, kraljice. -Nisam
vam željela smetati.
Vi mi ne možete smetati. -Željela
sam razgovarati prije odlaska.
Možete li mi dodati onu bočicu?
Plavu.
Ne tu. Tu ne želite ni
dirati. Onu pokraj nje.
To je ta!
Kad sam jutros pogledala u
plamen, Gospodar mi se obratio.
Rekao je:
"Večeras ćeš se posljednji put
dobro okupati za dugo vremena.
Iskoristi to."
Šala. No bojim se da nije dobra.
Bila je, ali humor mi nije jača strana.
Jer su većina šala laži,
a vi ste predani istini.
Ako su laži, nije li ih
bolje izbjegavati? -Ne uvijek.
Većina ovih prašaka i napitaka su laži.
Prijevare zbog kojih ljudi misle
da su vidjeli moć našega Gospodara.
No kad stupe na svjetlo, prozru laž
i shvate da je bila trik
koji ih je doveo do istine.
Prstohvat ovog praška u vatri
poslat će stup plamena prema nebu.
Ovaj stvara crni dim od kojeg bi se
i najhrabriji čovjek upišao od straha.
A od kapi ovoga u vinu će svaki
muškarac podivljati od strasti.
Jeste li to koristili
sa Stannisom? -Ne.
Nemojte se uzrujavati. Muškarci
nikad ne žele ono što već imaju.
To je samo meso. Treba to što treba.
Nijedan čin u službi Gospodara
ne može se nazvati grijehom.
Zahvaljujem Bogu svaki dan što vas
je poslao k nama. I Stannisa vama.
Želi povesti Shireen s nama.
Mislim da to nije mudro.
Znate i sami da moja
kći gaji heretičke misli.
Ne znam sumnja li uistinu ili da
mi napakosti, ali kako god bilo,
trebala bi ostati kod kuće.
Shvaćam kako se osjećate.
No to nije moguće.
Zašto? -Vama ne trebaju prašci
i napitci, moja kraljice.
Ne trebaju vam laži. Dovoljno ste jaki
da pogledate u Gospodarovu
svjetlost i sami vidite istinu.
Koliko god gruba bila i koliko
god ju je teško shvatiti.
Ne treba vam moja pomoć. No
meni će ubrzo trebati vaša.
Kad zaplovimo, vaša
kći mora biti s nama.
Gospodar je treba.
Jorah Andalski. Došao
si vidjeti našu kraljicu?
Dobre je volje.
Khaleesi. -Rano ste
došli. -Kasnije nego drugi.
Ne odobravate. -Nije pitanje
odobravanja, nego povjerenja.
Ne odobravate i ne vjerujete?
Plaćenik je. -Niste li
bili u Zlatnoj družbi
prije nego što ste se zakleli mom
bratu? -Jesam. -Ja vjerujem vama.
Daario Naharis ubio
je svoje zapovjednike
i dao vam njihove glave kad
su mu dozlogrdile naredbe.
Kako mu možete vjerovati?
-Nikad mu ne bih vjerovala.
Zato sam poslala njega i
Druge sinove da vrate Yunkai.
Zaista? -Da. -Bez vas da vladate,
Gospodari će čekati da oni odu
i opet će preuzeti kontrolu.
Zato sam mu naredila
da pogubi sve Gospodare.
Oni oduzimaju bebe
majkama, sakate dječake,
obučavaju curice da budu kurve
i ljude tretiraju kao životinje.
Sami ste to rekli. -Ubijanje
Gospodara je ista stvar.
Robovi koje ste oslobodili
znaju samo za okrutnost.
Ako želite da nauče nešto
drugo, morate im to pokazati.
I da robovlasnicima uzvratim
milošću? Upozorenjem?
Privlačno je smatrati
neprijatelje zlima,
ali ima dobra i zla na obje strane.
Neka se svećenici svađaju
oko toga. Ropstvo je stvarno.
Mogu ga iskorijeniti. I iskorijenit
ću one koji stoje iza njega.
Ja sam prodavao ljude u
roblje. -I sad mi pomažete
da ih oslobodim.
Ne bih bio ovdje da mi je Ned Stark
učinio to što vi kanite Gospodarima.
Čovjek koji je bio ovdje da
pokopa oca... -Hizdahr zo Loraq?
Ići će s Drugim sinovima
i biti moj ambasador.
Reći će Gospodarima što
se dogodilo u Meereenu
i objasniti im izbor.
Mogu živjeti u mom novom svijetu
ili umrijeti u svom starom.
Dostigni Daarija prije nego što ode
i reci mu da sam se predomislila.
Da, Khaleesi.
Ne.
Reci mu da si mi ti
promijenio mišljenje.
Štakorske pičke! Jebena kurva!
Krivo to radiš. Moraš
spaliti onaj grozni dio.
Inače će se upaliti i zagnojiti.
Znam da ne voliš vatru, ali ne
uradiš li to dobro... -Bez vatre!
Trajat će kratko i neće
jako boljeti. -Bez vatre!
Umukni.
Da nisi više pisnula. Zahvaljujući
tebi sam hodajuća vreća srebra
gdje god ima Lannistera.
A to je posvuda, odavde
do mjesta kamo idemo.
Glup sam kao ona svinja
koju si ubila u selu.
Ozlijedili su me, proboli i ugrizli.
Nijedna nagrada nije vrijedna toga.
Da te barem nikad nisam ugledao.
Rekla si da ti je tvoj brat dao taj mač?
Moj brat je meni dao ovo!
Kao što si rekla. Pritisnuo me
u žar kao da sam sočan odrezak.
Zašto? -Mislio je da sam mu ukrao
igračku, ali samo sam se igrao.
Bol je bila grozna. Smrad je bio gori.
No najgore je bilo što mi
je to rođeni brat učinio.
A moj ga je otac zaštitio. Svima je
rekao da mi se posteljina zapalila.
Misliš da si sama?
Daj da barem operem ranu
i pomognem ti je zašiti.
Malo raskoši nikad ne
škodi. Spavali smo u jarcima.
Možemo se počastiti
pernatim krevetom večeras.
I toplim obrokom koji ti
nisi kuhao. -Slažem se.
No ne očekuj svilene gaće. Ne
radiš više za bivšega gospodara.
Da, gospo. -I nemoj
se napiti. -Ne, gospo.
Još što? -Ne, ovo je u redu.
Pita od bubrega je divna. -Hvala.
Trudim se. Sastojci su najvažniji
za dobru pitu. Brašno, mast, voda,
jaja, mlijeko. Dovoljno
je lako. Ali meso.
Mir ili ne, teško je dočepati se
finog odreska ili junećeg bubrega.
Nekima su dobri goveđi bubrezi.
Ti ne bi trebali kuhati. A umak...
Vrlo je teško dobro ga napraviti.
Mnogi odustaju od njega.
Ne smijete odustati od umaka!
Bez umaka nema pite! Tako je to!
Lijep oklop. Vitez ste?
Ne. -Ljudi s oklopom
su obično vitezovi.
No iz Grudobrana ste, zar ne?
I ja sam odande. Iz Buvljaka.
Što vas dovodi ovamo?
Tražimo nekog. -Nekog
posebnog? Možda je bio ovdje.
Mnogi prolaze ovuda. Neki dan...
-Curu. Crvenokosa. Vrlo lijepa.
Zove se Sansa Stark, ali možda
koristi drugo ime. -Starkovi?
Oni iz Paklozimlja?
Nisam ih vidio. Čujem da su
izdajice. Ne trebamo takve.
Zaklela sam se njihovoj majci
Catelyn da ću joj vratiti kćeri.
Sigurno ne želite još pite?
Što je? -Ništa, gospo. -Ne bi
se tako kreveljio da nije ništa.
Ne želim vas uvrijediti... -Nisi
toliko zanimljiv da budeš uvredljiv.
Lannisteri žele kneginjicu
Sansu. Oni imaju novca.
Ljudi ubijaju zbog novca.
Ne bismo trebali ljudima
govoriti da je tražimo.
Gospo, gospodine. Možemo li
razgovarati? -Ne valjda o piti?
Izgledate pošteno i pouzdano.
Nisam upoznao Sansu Stark,
ali znam njezinu sestru, Aryu.
Nitko je nije vidio otkad im je
otac pogubljen. Misli se da je mrtva.
Nije bila kad sam je
vidio. -Kad je to bilo?
Išli smo na Zid. Bila je odjevena
kao dječak, kao i vi, ali bez oklopa.
Predstavljala se kao Arry. -Što joj
se dogodilo? -Pa... -Brza verzija.
Lannisteri su nas
zarobili. Pobjegli smo.
Bratstvo nas je zarobilo.
Prodali su me krčmaru.
Željeli su prodati Aryu
majci s drugim zarobljenikom.
Velikim ružnim tipom. Prostak sa
spaljenim licem. Nije drag. -Pas.
To je taj! Ako je pronađete,
možete li joj dati ovo?
Svidio joj se posljednji.
Ovaj je ispao bolje.
Nešto si rekao...
Njezina je majka mrtva,
njezin je djed mrtav.
Knez Frey je novi knez Rijekotoka.
Bratstvo je ne vodi onamo.
Odvest će je u Orlovo
Gnijezdo. -Zašto onamo?
Zbog tete, Lyse Arryn.
Sestre Catelyn Stark.
Aryina posljednja bogata
rođakinja. Mrzi Lannistere.
Knez Tyrion se pobrinuo da znam tko
je s kim u braku i tko koga mrzi.
Sansa je isto možda
ondje. -Da, gospo. Možda.
Siguran si u to?
Ne.
Mislio sam da ste u
kupleraju u ovo doba.
Družio sam se s prekrasnom
plavušom neki dan.
Ispričajte mi. Ovdje ima
prljavštine, ali ne one koju volim.
Vašom sestrom. -Ah.
Cersei mi se obratila.
Razgovarali smo o njezinoj kćeri.
Koliko je zabrinuta za nju.
Toliko se trudila odglumiti
da me ne kani okrenuti protiv
vas da je i sama povjerovala u to.
Darovita je za to da iskrenim
osjećajima radi neiskrene stvari.
Bilo joj je teško skriti prave namjere.
Rijetkost je upoznati Lannistera
koji želi ubiti Lannistere kao i ja.
Silno vas želi mrtvog.
-Nije vas trebala gnjaviti.
Ja sam se pobrinuo za to.
Kako će sretna biti kad
moja glava ostavi moj vrat...
To već dugo želi. -Znam.
Upoznali smo se. Davno.
-Sjećao bih se toga. -Sumnjam.
Tek ste se bili rodili. Otac je doveo
mene i sestru Eliju u Bacačevu Hrid.
Prvi put sam putovao izvan
Dornea. Hrid mi se nije svidjela.
Hrana, vrijeme, naglasak, ništa.
No najveće razočaranje?
Vi. -Imate više zajedničkog s mojom
obitelji nego što biste priznali.
Cijelim putem od Dornea svi
su samo govorili o čudovištu
koje se rodilo Tywinu Lannisteru.
Glave dvostruko veće od
tijela. S repom među nogama.
S kandžama i crvenim okom.
Muškim i ženskim spolovilom.
Tako bi mi bilo lakše. -Kad
smo upoznali vašu sestru,
obećala je da će vas pokazati.
Svaki dan bismo je pitali,
a ona bi rekla: "Ubrzo."
Tad su nas ona i vaš
brat odveli do vaše sobe
i otkrila je nakazu.
Glava vam je bila povelika, ruke i
noge omanje, ali niste imali kandžu,
ni crveno oko, a ni rep.
Samo malenog ružičastog pišu.
Nismo skrivali razočaranje. Rekao
sam Cersei: "To nije čudovište,
nego obična beba."
A ona je rekla: "Ubio je moju majku."
I toliko vas je jako uštinula za
pišu da sam mislio da će ga istrgnuti.
Onda ju je vaš brat spriječio.
Rekla je: "Nije važno.
Svi kažu da će ubrzo umrijeti.
I nadam se da imaju pravo.
Nije trebao tako dugo poživjeti."
Pa...
Prije ili poslije, Cersei
uvijek dobije što želi.
A što je s onim što ja želim?
Pravdu za moju sestru i njezinu djecu.
Ako želite pravdu, došli
ste na krivo mjesto.
Ne slažem se.
Došao sam na savršeno mjesto.
One koji su mi se zamjerili želim
privesti pravdi, a oni su ovdje.
Počet ću sa Ser Gregorom Cleganeom.
Ubio je djecu moje sestre
i silovao je krvavih ruku
prije nego što je i nju ubio.
Bit ću vaš prvak.
Zdravo, Robin.
Što radiš? -Gradim
svoj dom, Oštrozimlje.
Barem mislim da radim.
Nisam dugo bila ondje.
Zašto si otišla? -Duga je to priča.
Ja sam stalno ovdje. Mama
kaže da se moram čuvati
jer sam knez Doline i važna
sam osoba. -Da, svakako jesi.
Kad ćeš se vratiti? -Vjerojatno nikad.
Moja obitelj više ne živi u
dvorcu. I netko ga je spalio.
Imate li Mjesečeva vrata? -Ne.
Nije u planinama, nego na tlu.
Zvuči opasno. Kako onda učinite
da ljudi lete? -Ne radimo to.
Što radite sa zlikovcima?
I ljudima koje ne volite?
Ja nisam ništa radila s njima.
Cure kod nas ne sudjeluju u tome.
Ja sam knez Doline. Kad odrastem,
svatko tko mi smeta će letjeti!
Ili tebi. Kad se vjenčamo,
ako ti se netko neće svidjeti,
dovest ćemo ih ovamo i
ravno kroz Mjesečeva vrata.
Sviđa mi se to. -Stavimo Mjesečeva
vrata u Oštrozimlje. -Dobro.
Mogu u ovaj toranj! -Pazi! Uništio
si sve. Moram ispočetka. -Nisam!
Bio je loš bez Mjesečevih vrata!
Popravio sam ga! -Rušenje nije
popravljanje! -Nisam ga uništio!
Glupo se ponašaš! -Nisam ga uništio!
Robin, žao mi je...
Djeco.
Udarila sam ga. -Vidio
sam. -Nisam trebala.
Nisi. Njegova majka je trebala. Odavno.
Nazovimo to korakom u pravom smjeru.
Kaže li to teti Lysi... -Pusti
mene da se brinem za nju.
Pokušavala sam se prisjetiti
kako je sve izgledalo.
Neću ga više nikad vidjeti.
Mnogo toga se može
dogoditi između sad i nikad.
Ako želiš izgraditi bolji
dom, moraš uništiti stari.
Zašto ste zapravo ubili Joffreyja?
Recite mi zašto.
Volio sam tvoju majku više
nego što možeš zamisliti.
Kad imamo priliku, što radimo
onima koji naude našim voljenima?
U boljem svijetu, u kojem je
ljubav jača od snage i dužnosti,
mogla si biti moje dijete.
No ne živimo u tom svijetu.
Ljepša si nego što je ona ikad bila.
Kneže Baelish... -Zovi me Petyr.
Željeli ste me vidjeti, teta Lysa?
Dođi, Sansa.
Znaš li koliko ima do dna?
Ne. -Ne znam ni ja
točno. Stotine stopa.
Zanimljivo je što se dogodi tijelima
kad padnu s takve
visine. Udar ih razbije.
Poput jaja koja padnu na pod.
Katkad dijelovi ostanu cijeli.
Pronađemo samo glavu. I
svaka je vlas na mjestu.
A plave oči zure u prazno.
Znam što si napravila.
Žao mi je, teta. Nisam
trebala udariti Robina.
Obećavam... -Ne pretvaraj se,
kurvo! Poljubila si Petyra! -Nisam!
Ne shvaćate... -Vidjela sam
te! Ne laži mi jer sam vidjela!
On je poljubio mene...
-Lažljivice! Moj je!
Moj otac, muž i sestra stajali
su između nas! I sad su mrtvi!
To se dogodi onima koji
stanu između Petyra i mene!
Gledaj dolje!
Lysa!
Pusti je.
Želiš nju? To praznoglavo
dijete? -Pusti je. -Ista je majka.
Neće te nikad voljeti. Lagala
sam za tebe! Ubijala sam za tebe!
Zašto si je doveo ovamo?
Zašto? -Poslat ću je odavde.
Kunem se životom. Kunem se bogovima.
Pusti je, Lysa.
Moja draga ženo.
Moja draga, budalasta ženo.
Volio sam samo jednu ženu.
Samo jednu u cijelom svom životu.
Tvoju sestru.
Obrada: antoniokt
Preuzeto sa www.titlovi.com